Savane :

    Aslan (le lion)
    Habitat : Les vastes plaines herbeuses de la savane africaine. Aslan vit dans des environnements ouverts où il peut surveiller les mouvements des troupeaux. Il est souvent vu près des points d'eau, indispensables dans les régions arides de la savane.
    Caractéristiques : Aslan est un leader puissant et vit en groupes appelés «prides». Bien que les lionnes fassent la plupart des chasses, Aslan protège son territoire contre les autres mâles et défend les siens avec bravoure.
    Aslan (le lion)
Poids adulte : 150 à 250 kg (les mâles étant plus grands que les femelles).
Alimentation : Carnivore. Aslan se nourrit de grands herbivores comme les zèbres, les gnous, les buffles et parfois des girafes. Il chasse en groupe, souvent avec l'aide des lionnes de la troupe.

    Tembo (l'éléphant)
    Habitat : Les plaines et les savanes africaines. Tembo parcourt de grandes distances à la recherche de nourriture, préférant les zones proches des points d'eau. Les forêts clairsemées et les prairies ouvertes offrent suffisamment de végétation pour qu'il se nourrisse de feuilles, d’écorces et d’herbes.
    Caractéristiques : Tembo est un géant doux et familial. Il vit en troupeaux menés par des matriarches et possède une mémoire impressionnante, capable de se souvenir des points d’eau et des itinéraires migratoires.
Tembo (l'éléphant)
Poids adulte : 4 000 à 6 000 kg.
Alimentation : Herbivore. Tembo mange des feuilles, de l'écorce, des fruits, des branches et des herbes. Il peut consommer jusqu'à 150 kg de nourriture par jour.

    Zuri (la girafe)
    Habitat : Les savanes africaines, où les acacias et autres arbres à feuillage sont abondants. Zuri est souvent vue près de ces arbres, se nourrissant des feuilles grâce à son long cou.
    Caractéristiques : Élégante et tranquille, Zuri utilise son immense taille pour atteindre des feuilles que peu d'autres herbivores peuvent atteindre. Elle est toujours vigilante, surveillant les prédateurs de loin grâce à sa vue perçante.
    Zuri (la girafe)
Poids adulte : 800 à 1 200 kg.
Alimentation : Herbivore. Zuri se nourrit principalement des feuilles d'acacias, mais elle mange aussi d'autres feuillages, fleurs et fruits disponibles dans les arbres.

    Dash (le guépard)
    Habitat : Les plaines ouvertes et herbeuses de la savane. Dash préfère les zones dégagées où il peut utiliser sa vitesse incroyable pour chasser des antilopes et autres proies rapides.
    Caractéristiques : Dash est le mammifère terrestre le plus rapide au monde, atteignant des vitesses stupéfiantes. Contrairement aux lions, il chasse en solitaire, comptant sur la rapidité plutôt que sur la force.
    Dash (le guépard)
Poids adulte : 40 à 65 kg.
Alimentation : Carnivore. Dash chasse principalement des petites antilopes comme les gazelles, ainsi que des lièvres et parfois de jeunes gnous ou zèbres. Il utilise sa vitesse pour attraper ses proies en les poursuivant.
